Wenn irgendwann jemand dein Leben beenden sollte, wird es entweder der Dämonenkönig oder ein menschlicher Magier sein.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Sie hat ihn abgewehrt.
So in der Art haben wir es erwartet.
Also beginnt jetzt die Zermürbungsphase.
Da sind sie ja. Exakt an dem Ort, den Methode vorausgesagt hat.
Komm mir ja nicht in die Quere.
Das wollte ich dir auch grad sagen.
Zum Glück hat Methode die genaue Position der Kopien herausgefunden.
In einem chaotischen Kampf hätten wir keine Chance.
Wir müssen uns aufteilen und die Kopien aufhalten, bevor sie sich alle hier bei uns versammeln.
Wir haben bereits geklärt, wer gegen wen im Nachteil ist.
Wenn ihr einem Magier eher unterlegen seid, dann wird es auch eurer Kopie so ergehen.
Unser Vorteil ist, dass wir uns absprechen und zusammenarbeiten können.
Wenn wir unsere jeweiligen Gegner richtig auswählen, werden wir einen Vorteil im Kampf haben.
Gegner, die allein nicht zu besiegen sind, werden wir als Team bekämpfen.
Dieser Kampf ist erfreulich einfach.
Auf diese Weise können wir die Kopien in Schach halten.
Verfahren wir also nach Plan.
Ja. Viel Erfolg uns ein.
Eine Sache macht mir Sorgen.
Es lassen sich leider weniger Duplikate aufspüren, als Prüfungsteilnehmer anwesend sind.
Vor allem geht es mir um Senseskopie, die die größte Gefahr bedeutet.
Sie ist nirgends zu spüren.
Du hast recht, ich nehme sie ebenfalls nicht wahr.
Auf Senseskopie werden wir besonders Acht geben müssen.
Wenn sie uns in den Rücken fallen würde, könnte ich Fern nicht mehr beschützen.
Dann wäre es wahrscheinlich, dass wir beide sterben.
Ich kann auch die Position von Ferns- und Denkenskopien nicht wahrnehmen.
Wir werden ihre Präsenz leider auf kurze Distanz aufspüren müssen.
Wenn du nicht mit uns mitgekommen wärst, dann hätten wir schon mal ein Problem weniger.
Als Magier des ersten Ranges müsst ihr selbst in den unfährsten Notsituationen zu eurem Vorteil handeln können.
Und das hier ist noch nicht mal ein besonderer Notfall.
Außerdem könnt ihr bestehen, indem ihr euren Kameraden den Rücken deckt.
Wie ihr seht, ist diese Prüfung also eine sehr friedliche.
Wir haben sie besiegt.
Aber es fühlt sich wirklich unangenehm an.
Ein Hinterhalt.
Verdammtes Monster.
Ich habe seine Präsenz nicht im Ansatz wahrgenommen.
Lawine, zerbrich deine Flasche.
Du solltest wissen, wann du aufgeben musst.
Wirf dein Leben jetzt nicht weg.
Schicksal!
Ich habe es nicht rechtzeitig geschafft.
Aber wahrscheinlich wäre es auch mit meiner Hilfe genauso ausgegangen.
Obwohl sie mir den Rücken zuwendet, kann ich keinen Schwachpunkt erkennen.
Aber ich muss uns auf jeden Fall zumindest etwas Zeit verschaffen.
Du kommst mir bekannt vor, bist du nicht der Hofmagier-Denken?
Was treibst du denn hier?
Du willst es ernsthaft mit dem Ding da aufnehmen?
Dagegen wirst du nicht gewinnen.
Das ist mir bewusst.
Verrat mir doch mal, ist das wirklich notwendig für die Eroberung des Labyrinths?
Frieren ist im Moment in der Kammer.
Hör mit den Erklärungen auf.
Ich will nur wissen, ob es nötig ist.
Ja, ist es.
Dann nehme ich mir das Vieh mal vor.
Was soll denn der Blödsinn übel?
Denken ist mit Abstand der stärkste Magier von uns.
Du hast doch nicht mal den Kampf gegen Wirbel gewinnen können.
Hm.
Das eine hat nichts mit dem anderen zu tun.
Es stimmt zwar, dass ich eine unreife Magierin des dritten Rangs bin.
Und natürlich bin ich schwächer als Denken oder Wirbel.
Aber ich bin mir sicher, dass ich trotzdem gegen Sense gewinnen kann.
Hm.
Weil dieser Zauber meine Spezialität ist.
Rehe Seiden.
Damit kann fast alles durchtrennt werden.
Er zerschneidet alles, von dem ich denke, dass ich es zerschneiden kann.
Gegen alles andere ist er aber vollkommen wirkungslos.
Also bringt er in dieser Situation nichts.
Sense benutzt einfach einen Abwehrzauber und was machst du dann?
Da fällt mir wieder ein, dass du ja meinen Kampf gegen Wirbel heimlich beobachtet hast.
Wie auch immer, Abwehrzauber dienen dazu, sich gegen Zauber zu verteidigen.
Und ich kann mir natürlich schwer vorstellen, die Zauber zu zerschneiden.
Ganz genau.
Und deswegen wird er nichts bei Sensers Kopie bewirken.
Merkst du das nicht?
Ihre Haare sind mit vielen magischen Schichten überzogen, die Abwehrzaubern in absolut nichts nachstehen.
Diese Art von Logik ist gerade nicht von Relevanz.
Es geht einfach nur um Vorstellungskraft.
Übel, warte bitte.
Sorg Aniel wird mit Sicherheit wirkungslos bleiben.
Ich kann ihren gesamten Körper nicht im Blick behalten.
Ihr Haar ist nun einmal Teil ihrer Form.
Reel Seiden.
Meine Kopie wird gegen Übel antreten.
Das wird man wohl kaum einen Kampf nennen können.
Der Ausgang ist bereits entschieden.
Es ist vor zwei Jahren bei der Prüfung für den zweiten Rang passiert.
Ein Magier des ersten Ranges namens Burg ist für die zweite Prüfungsphase verantwortlich gewesen.
Er hatte sich so stark auf Schutzzauber spezialisiert, dass er seit dem Erwerb des ersten Rangs nicht ein einziges Mal eine Verletzung erlitten hat.
Der unüberwindbare Mantel.
Er erschuf diesen Mantel und hat ihn mit Verteidigungsformeln durchzogen, die alle Angriffszauber abwehren konnten.
Der Nächste.
Doch niemand hatte sich Sorgen um Burg gemacht.
Oh, etwas zu tief geschnitten.
Am Ende hat ihn ein unbekanntes Mädchen, das gerade erst den dritten Rang erhalten hatte, ohne zu zögern, getötet.
Ich muss wegen des Vorfalls disqualifiziert werden, das weiß ich doch bereits.
Kann ich jetzt wieder gehen?
Ich habe nur eine einzige Frage an dich.
Schieß los.
Wie hast du den unüberwindbaren Mantel durchschneiden können?
Wie fang ich an?
Hast du schon mal irgendwann was genäht, Sense?
Hab ich nicht.
Wieso fragst du das?
Du kommst wohl aus gutem Hause?
Ja.
Wahrscheinlich benutzt du selbst für Heimarbeit immer Magie.
Weißt du, ich bin echt ungeschickt.
Deshalb habe ich selbst auch noch nie genäht.
Aber ich habe meiner Schwester sehr oft dabei zugesehen.
Wenn man Stoff schneiden will, muss man die Schere so ansetzen und dann mit einem Schwung durchgleiten.
Das macht ein wunderbares Geräusch.
Ich habe dieses Geräusch immer geliebt.
Was hat das mit dem Vorfall zu tun?
Ich rede von der Vorstellung.
Stoff ist nun einmal etwas, das man zerschneiden kann.
Darum kam ich durch den Mantel wie durch Butter.
Sie ist komplett verrückt.
Natürlich kann sich jeder vorstellen, Stoff zu zerschneiden.
Selbst ein Idiot kann das.
Aber so simpel ist die Welt der Magie nun mal nicht.
Wenn man sich etwas nicht perfekt vorstellen kann, lässt es sich mit Magie nicht verwirklichen.
Genauso wie man sich nicht vorstellen kann, dass eine Ameise gegen einen Drachen gewinnt.
Kaum jemand kann sich vorstellen, einen Mantel, der eine unüberwindbare Abwehrformel in sich trägt, einfach so zu durchdringen.
Magier sollten auf den ersten Blick sehen, dass sich dieser Mantel nicht einmal mit unzähligen Angriffszaubern überwinden lässt.
Das sieht sogar ein Idiot.
Solange Menschen intelligente Lebewesen sind, kann ihr Verstand sich nicht von festen Überzeugungen trennen.
Aber sie hat dennoch ihrer eigenen Intuition vertraut.
Vom Verstand her musste sie wissen, dass sie nichts gegen den Mantel ausrichten konnte.
Doch sie ist ihrem Bauchgefühl gefolgt und hat sich vorgestellt, ihn zu durchschneiden.
Ihr Vorstellungsvermögen geht weit über das eines Menschen hinaus.
Das ist eine übernatürliche Begabung.
Dürfte ich dann jetzt gehen?
Ja.
Was ich noch erwähnen wollte, du hast echt schöne Haare.
Aber sie zu pflegen muss fürchterlich sein.
Wahrscheinlich habe ich schon bei unserer letzten Begegnung gegen sie verloren.
Ich kann mir nicht vorstellen, gegen Übel zu gewinnen.
Ich bin jetzt schon im Nachteil.
Die meisten denken einfach viel zu viel nach.
Haare sind zum Schneiden da.
Meine Haarpflege ist so schrecklich aufwendig.
Manchmal möchte ich gar nicht dran denken.
Dann lass sie dir doch mal schneiden.
Ich habe die Lage grob verstanden.
Ihr wollt also so lange versuchen, Zeit zu schinden, bis Frieren da drin Spiegel besiegt hat?
Ja, ganz genau.
Drei Kopien haben wir bereits ausschalten können.
Das macht die Sache schon einfacher.
Also dann.
Wartet.
Anscheinend ist gerade eben Senses Kopie vernichtet worden.
Diese magische Energie.
Übel Magierin des dritten Ranges hat sie besiegt.
Wow, das hätte ich nicht erwartet.
Ich schon.
Benzer ist ihr gegenüber klar im Nachteil.
Die meisten Kämpfe unter Magiern funktionieren nach dem Scherestein-Papier-Prinzip.
Aber statt nur drei gibt es endlose Spielzüge, was die Sache extrem komplex macht.
Und deshalb wollt ihr die Anzahl eurer möglichen Züge erhöhen, verstehe.
Guter Plan.
Wir werden euch dabei helfen, die Kopien aufzuhalten.
Normalerweise bin ich niemand der Fremden einfach so vertraut.
Aber so dumm mir den Sieg entgehen zu lassen, bin ich auch nicht.
Im Moment gibt es noch zwei gefährliche Kopien, die von uns aufgehalten werden müssen.
Von Denkens Kopie habe ich den Aufenthaltsort erfasst.
Wirbel, Ehre, Schaf, kümmert ihr euch bitte um diese Kopie?
Mhm.
Was die andere Kopie angeht, die könnt ihr mir überlassen.
Das ist nämlich die Kopie von Fern.
Und Fern ist ausgesprochen gut darin, ihre magische Präsenz zu unterdrücken.
Ich muss sie finden, bevor sie uns überrascht und jemanden von uns tötet.
Glaubst du, du schaffst das wirklich ganz allein?
Allein kann ich mich besser aufs Magieaufspüren konzentrieren.
Mag ja sein, aber Fern ist nicht zu unterschätzen.
Macht euch keine Sorgen, ich bin ziemlich gut darin, andere Magier aufzuhalten.
Außerdem konnte ich mich schon an ihrem Original vergewissern, dass Fesselsauber bei ihr ganz gut wirken.
Ich kann mich nicht bewegen.
Okay, dann lasst uns mal ein paar Kopien zerlegen.
Übel.
Guck mal.
Das bilde ich mir jetzt nicht ein, oder?
Nein, ganz und gar nicht.
Siehst du, ich hab dich auch schon gefesselt.
Meine Kopie ist anscheinend wieder putzmunter.
Das geht wohl einfach so weiter, bis der Körper des Dämon Spiegel von uns besiegt worden ist.
Ein Zermürbungskampf, so langsam wird's interessant.
Du meine Güte.
Es ist wohl Zeit für einen Rückzug.
Ich bin ein Zermürbungskampf.
Das bringt also auch nichts.
Es ist noch nicht der richtige Moment für Fern.
Dann muss ich es wohl doch tun.
Die Lücke bei Magie auf Spüren allein wird nicht ausreichen, um sie zu töten.
Du hast recht.
Würde sie eine größere Schwachstelle zeigen, könnten wir gewinnen.
Du darfst nicht zögern, ja?
Dann werde ich für die Schwachstelle sorgen.
Bist du dir wirklich sicher, dass du das schaffst?
Wenn ich eine Schwäche zeige, wird sie eine noch größere Schwäche zeigen.
Dadurch begibst du dich in Lebensgefahr.
Ich werde schon überleben, wenn ich mich auf die Verteidigung konzentriere.
Welche Strategie soll ich im Kampf verwenden?
Das überlasse ich dir.
Wenn du glaubst, gewinnen zu können, dann wirst du das auch.
Wie kannst du dir da so sicher sein?
Das ist doch ganz einfach, weil meine Kopie dich unterschätzen wird.
Danke, das ist gut zu wissen.
Dann haben wir eine echte Chance auf den Sieg.
Sie steht noch, aber sie ist schwer verwundet.
Jetzt erledige ich sie.
Was ist passiert?
Bin ich angegriffen worden?
Ich habe keine magische Energie gespürt.
Ich kann diesen Angriff gar nicht als Magie wahrnehmen.
Frieren, du bist unglaublich.
Das ist also die Höhe der Magie.
Doch das sieht dir nicht ähnlich.
Du zeigst eine Schwäche.
Das hast du gut gemacht, Fern.
Es ist ungefähr 80 Jahre her, dass ich diesen Zauber verwenden musste.
Dann lass uns dem Spuk endlich ein Ende bereiten.
Frieren hat es vollbracht.
Ich kann mich nicht mehr bewegen.
Wirbel, bitte.
Du musst mich tragen.
Ihr zwei kippt auch jedes Mal um, oder?
Das ist also die unterste Ebene vom Grab des gefallenen Königs.
Ihr habt das Grab des gefallenen Königs erobert.
Das ist eine sehr bemerkenswerte Leistung.
Nur Magier des ersten Ranges können sowas schaffen.
Wie versprochen werde ich alle die zweite Prüfung bestehen lassen, die die unterste Ebene erreicht haben.
Und wo ist diejenige, die am meisten beigetragen hat?
Es ist dunkel! Ich hab Angst!
Ah, es ist dunkel! Ich hab Angst!
Äh...
Naja, ich kann sie irgendwie verstehen.
Alle hergehört. Hiermit beende ich die zweite Prüfungsphase.
Wahnsinn! Der Golem kann sogar Heilmagie anwenden.
Ist das nicht irre? Findest du nicht?
Ja...
Wer bist du?
Ich bin pronto.
Ich bin normal.
Ich bekomme dir alles.
Die gray Payungen führen, kannst du immer anders.
Untertitelung des ZDF, 2020